- A plataforma de prototipagem que será utilizada neste projeto será ESP32.
O ESP32 é um dispositivo ioT (Internet das Coisas) que consiste de um microprocessador de baixa potência dual core Tensilica Xtensa 32-bit LX6 com suporte embutido à rede WiFi, Bluetooth v4.2 e memória flash integrada.
Essa arquitetura permite que ele possa ser programado de forma independente, sem a necessidade de outras placas microcontroladoras
como o Arduino, por exemplo. Dentre as principais características deste dispositivo, podemos citar: baixo consumo de energia, alto desempenho de potência, 
amplificador de baixo ruído, robustez, versatilidade e confiabilidade.

- LED 5mm vermelho, verde e azul (RGB).
O LED é utilizado para expor uma das três cores (Vermelho, Azul e Verde)
ou as combinações possíveis entre elas. Possui 5mm de espessura.

- Sete cabos jumper
Um jumper wire (também conhecido como jumper, jumper wire, DuPont wire) é um fio elétrico, com um conector ou pino em cada extremidade
(ou às vezes sem eles - simplesmente "estanhado"), que é normalmente usado para interconectar os componentes de uma protoboard ou outro protótipo ou circuito de teste,
internamente ou com outros equipamentos ou componentes, sem solda.

- DHT22 – Sensor de Umidade e Temperatura
O sensor DHT22, também chamado de AM2302, integra um sensor de umidade e um sensor de temperatura em um só módulo. 
Ele será utilizado para coletar as informações úteis ao usuário.

- 3 resistores.
Resistores são dispositivos elétricos usados para limitar a passagem da corrente elétrica.

- Smartphone.
Um smartphone é um celular com funcionalidades avançadas que podem ser utilizadas por meio de aplicativos.